Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ，按格式修改后重新导入
source: Modify the format and re-import it.
ja: フォーマットを変更して再インポートする
zh_hans: ，按格式修改后重新导入
zh_hant: ，按格式修改後重新匯入

# 请注意，单次批量离职人数不得超过50人
source: Note: Batch offboarding cannot exceed 50 employees at a time
ja: バッチ分離の回数は、1バッチで50回を超えることはできませんのでご注意ください。
zh_hans: 请注意，单次批量离职人数不得超过50人
zh_hant: 請注意，單次批次離職人數不得超過50人

# 批量离职
source: Batch Offboarding
ja: バッチ終了
zh_hans: 批量离职
zh_hant: 批次離職

# 个成员，是否确认将勾选成员离职？
source: members, is it confirmed that the ticked member will be separated?
ja: メンバーから外されることは確定しているのですか？
zh_hans: 个成员，是否确认将勾选成员离职？
zh_hant: 個成員，是否確認將勾選成員離職？

# 批量离职失败
source: Batch offboarding failed
ja: バッチ終了失敗
zh_hans: 批量离职失败
zh_hant: 批次離職失敗

# 您操作的成员批量离职失败
source: Batch offboarding failed
ja: 操作したメンバー・バッチ分離が失敗しました。
zh_hans: 您操作的成员批量离职失败
zh_hant: 您操作的成員批次離職失敗

# 失败原因：用户%0是超级管理员，不可离职
source: Failure Reason: User %0 is a super administrator and cannot be separated from service
ja: 失敗の理由: ユーザ %0 はスーパー管理者であり、サービスから切り離すことができません。
zh_hans: 失败原因：用户%0是超级管理员，不可离职
zh_hant: 失敗原因：使用者%0是超級管理員，不可離職

# 请注意，您勾选了自己，无法进行离职操作。
source: Please note that you ticked yourself out of the exit operation.
ja: 退場操作から自分でチェックを入れたことに注意してください。
zh_hans: 请注意，您勾选了自己，无法进行离职操作。
zh_hant: 請注意，您勾選了自己，無法進行離職操作。

# 个成员，是否确认取消邀请勾选用户?
source: members, do you confirm the cancellation of the invitation to tick users?
ja: メンバーの皆さん、ダニユーザーへの招待のキャンセルを確認しましたか？
zh_hans: 个成员，是否确认取消邀请勾选用户?
zh_hant: 個成員，是否確認取消邀請勾選使用者?

# 仅看无部门人员
source: Only view no dept. personnel
ja: 部門を持っていないメンバーだけを検索
zh_hans: 仅看无部门人员
zh_hant: 僅看無部門人員

# 员工
source: Employee
ja: スタッフ
zh_hans: 员工
zh_hant: 員工

# 刷新所有成员信息
source: Refresh all members information
ja: すべての会員情報を更新する
zh_hans: 刷新所有成员信息
zh_hant: 刷新所有成員資訊

# 设为主属部门
source: Set as primary department
ja: メイン部門として設立
zh_hans: 设为主属部门
zh_hant: 設定為主要部門

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 编辑%0个用户信息
source: Edit %0 user information
ja: ユーザー情報 %0 を編集する
zh_hans: 编辑%0个用户信息
zh_hant: 編輯%0個使用者資訊

# 选择编辑字段
source: Select the edit field
ja: 編集フィールドを選択
zh_hans: 选择编辑字段
zh_hant: 選擇編輯欄位

# 主
source: Primary
ja: 主
zh_hans: 主
zh_hant: 主

# 通知用户新密码
source: Notify users of new passwords
ja: 新しいパスワードをユーザーに通知する
zh_hans: 通知用户新密码
zh_hant: 通知使用者新密碼

# 提醒填写
source: Remind to fill in
ja: 記入の注意喚起
zh_hans: 提醒填写
zh_hant: 提醒填寫

# 没有要提醒的人
source: No one is selected to notify
ja: リマインドをさせたい人がいない
zh_hans: 没有要提醒的人
zh_hant: 沒有要提醒的人

# 设为部门负责人
source: Set as department head
ja: ヘッドオブデパートメントとして設定
zh_hans: 设为部门负责人
zh_hant: 設為部門負責人

# 取消部门负责人
source: Cancel department heads
ja: ヘッドオブデパートメントの廃止
zh_hans: 取消部门负责人
zh_hant: 取消部門負責人

# 离职
source: Termination
ja: 退社
zh_hans: 离职
zh_hant: 離職

# 重新审批
source: Re-approval
ja: 再承認
zh_hans: 重新审批
zh_hant: 重新審核

# 拒绝加入
source: Reject
ja: 参加を拒否する
zh_hans: 拒绝加入
zh_hant: 拒絕加入

# 无未激活成员
source: No inactivated members
ja: 非アクティブ・メンバーなし
zh_hans: 无未激活成员
zh_hant: 無未啟動成員

# 无待审核成员
source: No pending members
ja: 監査待ちの会員なし
zh_hans: 无待审核成员
zh_hant: 無待審核成員

# 管理员通过手机和邮箱添加的成员未激活时会显示在这里
source: Members added by Admin through mobile phone and email will appear here when they are not activated
ja: 管理者が携帯電話や電子メールで追加したメンバーは、有効化されていない場合、ここに表示されます。
zh_hans: 管理员通过手机和邮箱添加的成员未激活时会显示在这里
zh_hant: 管理員透過手機和電郵新增的成員未啟動時會顯示在這裡

# 通过链接、搜索企业账号、非管理员通过邮箱或手机号邀请的成员会显示在这里
source: Members invited via link, search for enterprise accounts, non-administrator through email or mobile phone number will appear here
ja: リンク経由で招待された会員、法人アカウントの検索、電子メールまたは携帯電話番号経由の非管理者はここに表示されます。
zh_hans: 通过链接、搜索企业账号、非管理员通过邮箱或手机号邀请的成员会显示在这里
zh_hant: 通過連結、搜索企業帳號、非管理員通過信箱或手機號邀請的成員會顯示在這裡

# 暂无成员，您可以点击顶部操作添加成员
source: No users yet. You can add from top menu.
ja: まだメンバーはいません。上部のアクションをクリックすることでメンバーを追加することができます
zh_hans: 暂无成员，您可以点击顶部操作添加成员
zh_hant: 暫無成員，您可以點擊頂部操作添加成員

# “%0” 的置顶成员排序
source: Pin sorting in "%0"
ja: 「%0」のトップメンバーのランキング
zh_hant: “%0”的置頂成員排序

# 在人员选择层、通讯录中按部门查看时，按设置的排序显示
source: When viewing by dept in personnel selection and contacts, display by set sorting
ja: 人員選択レイヤーおよびアドレス帳で部門別に表示する際、設定された並び順で表示します。
zh_hant: 在人員選擇層、通訊錄中按部門查看時，按設定的排序顯示

# 搜索群组
source: Search groups
ja: 検索グループ
zh_hans: 搜索群组
zh_hant: 搜索群組

# 无匹配的群组
source: No matched groups
ja: マッチンググループなし
zh_hans: 无匹配的群组
zh_hant: 無匹配的群組

# MongoDB 无数据的时候，会显示映射关系失效。
source: MongoDB shows mapping relationship failure when there is no data.
ja: MongoDBはデータがない場合、マッピング関係の失敗を表示します。
zh_hans: MongoDB 无数据的时候，会显示映射关系失效。
zh_hant: MongoDB 無資料的時候，會顯示映射關係失效。

# 新建表名称
source: New table name
ja: 新しいテーブル名
zh_hans: 新建表名称
zh_hant: 新建表名稱

# 合并后字段
source: Merged field
ja: マージされたフィールド
zh_hans: 合并后字段
zh_hant: 合併後欄位

# 一键重命名
source: One-click rename
ja: ワンクリックでリネーム
zh_hans: 一键重命名
zh_hant: 一鍵重命名

# 主键未设置相关映射
source: Primary key mapping not set
ja: 主キーの関連マッピングが設定されていません
zh_hans: 主键未设置相关映射
zh_hant: 主鍵未設置相關映射

# 未设置相关映射字段
source: Related mapping fields are not set
ja: 関連マッピングフィールドが設定されていません
zh_hans: 未设置相关映射字段
zh_hant: 未設定相關映射欄位

# 新建表未设置表名称
source: New table name not set
ja: 新しいテーブルの名前が設定されていません
zh_hans: 新建表未设置表名称
zh_hant: 新建表未設置表名稱

# 目标工作表未设置主键
source: Target worksheet has no primary key
ja: 対象ワークシートに主キーが設定されていません
zh_hant: 目標工作表未設定主鍵

# 目标字段未设置类型
source: Target field type not set
ja: ターゲットフィールドのタイプが設定されていません
zh_hant: 目標欄位未設定類型

# 存在错误映射
source: An mapping error found
ja: エラーマッピングが存在する
zh_hans: 存在错误映射
zh_hant: 存在錯誤映射

# 存在已失效或已删除的字段
source: Invalid or deleted fields found
ja: 無効または削除されたフィールドの存在
zh_hans: 存在已失效或已删除的字段
zh_hant: 存在已失效或已刪除的欄位

# 请设置主键
source: Please set the primary key
ja: 主キーを設定してください
zh_hans: 请设置主键
zh_hant: 請設定主鍵

# 未勾选主键字段
source: Primary key field deselected
ja: チェックされていない主キー・フィールド
zh_hans: 未勾选主键字段
zh_hant: 未勾選主鍵欄位

# 字段名称不能重复
source: Field names cannot be duplicated
ja: フィールド名の繰り返しは不可
zh_hans: 字段名称不能重复
zh_hant: 欄位名稱不能重複

# 存在错误的配置
source: Wrong configuration found
ja: 設定ミスがある
zh_hans: 存在错误的配置
zh_hant: 存在錯誤的配置

# 同名只能勾选一个
source: Only one item with the same name can be selected
ja: 同じ名前には1つしかチェックできません。
zh_hans: 同名只能勾选一个
zh_hant: 同名只能勾選一個

# 刷新数据源字段
source: Refresh data source fields
ja: データソースのフィールドをリフレッシュする
zh_hans: 刷新数据源字段
zh_hant: 刷新資料來源欄位

# 目的地表名重复
source: Destination table name duplicated
ja: デスティネーション・テーブル名の重複
zh_hans: 目的地表名重复
zh_hant: 目的地表名重複

# 配置字段值条件
source: Configure field value conditions
ja: フィールド値の条件を構成する
zh_hans: 配置字段值条件
zh_hant: 配置欄位值條件

# 配置自定义函数条件
source: Configure custom function conditions
ja: カスタム機能の条件を設定する
zh_hans: 配置自定义函数条件
zh_hant: 配置自訂函數條件

# 配置查询工作表条件
source: Configure search conditions for worksheet
ja: クエリワークシートの条件を構成する
zh_hans: 配置查询工作表条件
zh_hant: 配置查詢工作表條件

# 激活显示的标签页。标签页被隐藏时，激活动作将不生效。
source: Activate the displayed tab. The activation action will not take effect when the tab is hidden.
ja: 表示されているタブをアクティブにします。タブが隠れている場合、アクティベーションアクションは効果を持ちません。
zh_hant: 激活顯示的標籤頁。標籤頁被隱藏時，激活動作將不生效。

# 创建新记录
source: Create a new record
ja: 新しいレコードを作成する
zh_hans: 创建新记录
zh_hant: 建立新資料

# 页内模态窗口
source: In-page modal windows
ja: ページはめ込みモーダルウィンドウ
zh_hans: 页内模态窗口
zh_hant: 頁內模態視窗

# 调封装业务流程
source: Call PBP
ja: ビジネスプロセスパッケージの調整
zh_hant: 調封裝業務流程

# 声音
source: Sound
ja: 音
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# 上传mp3
source: Upload mp3
ja: mp3をアップロードする
zh_hans: 上传mp3
zh_hant: 上傳mp3

# 最多显示50个字符
source: Display up to 50 characters
ja: 最大50文字まで表示
zh_hans: 最多显示50个字符
zh_hant: 最多顯示50個字符

# 将查询到的记录值写入当前当前表单字段。
source: Write the queried record values into the fields of the current form.
ja: 取得したレコードの値を現在のフォームフィールドに書き込みます。
zh_hant: 將查詢到的記錄值寫入當前表單欄位。

# 当前表单字段
source: Current form fields
ja: 現在のフォームフィールド
zh_hant: 當前表單欄位

# 设置为
source: Set to
ja: として設定され
zh_hans: 设置为
zh_hant: 設定為

# 请设置字段值
source: Please set the field values
ja: フィールド値を設定してください
zh_hant: 請設定欄位值

# 自定义默认值
source: Custom default value
ja: カスタムデフォルトス
zh_hans: 自定义默认值
zh_hant: 自定義默認值

# 请先添加字段
source: Please add field first
ja: 最初にフィールドを追加してください
zh_hans: 请先添加字段
zh_hant: 請先新增欄位

# 字符错误，请输入英文字符
source: Character error, please enter English characters
ja: 文字エラーです。英字を入力してください
zh_hant: 字符錯誤，請輸入英文字符

# 错误的公式结尾
source: Incorrect formula ending
ja: 誤った式の終了
zh_hant: 錯誤的公式結尾

# 缺少分隔符或运算符
source: Missing delimiter or operator
ja: 区切り文字または演算子が不足しています
zh_hant: 缺少分隔符或運算符

# 函数括号未闭合
source: Function parentheses not closed
ja: 関数の括弧が閉じていません
zh_hant: 函數括號未閉合

# 为检查项字段赋值时请使用true/false，true为选中，false为不选中
source: Use true/false when assigning a value to the checkbox field, true for checked, false for unchecked.
ja: チェックボックス・フィールドに値を割り当てるときはtrue/falseを使い、checkedはtrue、uncheckedはfalseとする。
zh_hans: 为检查项字段赋值时请使用true/false，true为选中，false为不选中
zh_hant: 為檢查項欄位賦值時請使用true/false，true為選取，false為不選取。

source: Enter location coordinate information: [x,y,title,detailed address]. Example: [121.473667,31.230525,"Shanghai","address"]. Use the WGS84 coordinate system; title and detailed address are optional.
ja: 位置座標情報：[x,y,タイトル,詳細住所]を入力します。例: [121.473667,31.230525,"上海","住所"]。 WGS84座標系を使用するため、タイトルや詳細住所の入力は不要です。
zh_hant: 輸入位置座標資訊：[x,y,標題,詳細地址]。示例: [121.473667,31.230525,"Shanghai","address"]。使用WGS84座標系，標題、詳細地址可不輸入。

# 语法错误
source: Syntax error
ja: 構文エラー
zh_hant: 語法錯誤

# 编辑时支持空格、缩进、换行
source: Supports spaces, indentation, and line breaks when editing
ja: 編集時にスペース、インデント、改行をサポートしています
zh_hant: 編輯時支持空格、縮進、換行

source: 1.The function must return a value that aligns with the current subform data structure to ensure seamless data replacement and updates. Any inconsistencies may lead to unexpected errors. %02.This feature is intended for experienced users who are proficient in coding and can confidently manipulate subform data to execute intricate business logic. Regular users, please use with care! %1
zh_hant: 1. 函數返回值需要保證和當前子表的數據結構完全一致，從而對子表數據進行全量替換更新。否則將會導致未知異常問題。%02. 此功能僅提供給熟悉代碼的用戶使用，可以自由處理子表數據實現複雜業務邏輯。普通用戶請謹慎使用！%1

# 查看代码说明>
source: View code instructions>
zh_hant: 查看代碼說明>

# 子表更新说明
source: Subform update instructions
zh_hant: 子表更新說明

# 常用函数
source: Common function
ja: よく使われる機能
zh_hans: 常用函数
zh_hant: 常用函數

# 暂不支持调试%0
source: %0 does not support debugging yet
ja: %0 のデバッグはまだサポートされていません
zh_hant: 暫不支援調試%0

# 函数测试
source: Function Test
ja: 関数テスト
zh_hant: 函數測試

# 输入参数进行测试
source: Input parameters for testing
ja: テストのためにパラメータを入力する
zh_hant: 輸入參數進行測試

# 选择数据
source: Select Data
ja: データを選択
zh_hant: 選擇數據

# 请在函数头部定义变量接受字段动态值
source: Please define variables in the function header to accept dynamic values for the fields
ja: フィールドの動的な値を受け入れるために、関数ヘッダーに変数を定義してください。
zh_hans: 请在函数头部定义变量接受字段动态值
zh_hant: 請在函數開頭定義變數以接收欄位動態值

# 自定义函数指采用 JavaScript 代码来实现函数，函数体需要返回一个值
source: Custom functions refer to functions implemented using JavaScript code, where the function body needs to return
ja: カスタム関数は、本体が値を返す必要のある関数をJavaScriptで実装したものです。
zh_hans: 自定义函数指采用 JavaScript 代码来实现函数，函数体需要返回一个值
zh_hant: 自定義函數指採用 JavaScript 代碼來實現函數，函數體需要返回一個值

# 自定义函数采用异步更新，函数独立线程运行不会阻塞 UI
source: Custom functions are updated asynchronously, and the functions run in separate threads without blocking the UI
ja: カスタム関数は非同期で更新され、関数はUIをブロックすることなく別スレッドで実行される
zh_hans: 自定义函数采用异步更新，函数独立线程运行不会阻塞 UI
zh_hant: 自定義函數採用異步更新，函數獨立線程運行不會阻塞 UI

# 函数 1 秒内没有返回结果将被主动终止
source: A function will be terminated if it doesn't return a result within 1 second.
ja: 1秒以内に結果が返されない場合、この関数はアクティブに終了します。
zh_hans: 函数 1 秒内没有返回结果将被主动终止
zh_hant: 函數 1 秒內沒有返回結果將被主動終止

# 请填写函数、参数和运算符进行运算；函数和字段可从左侧面板选择或直接输入
source: Enter the function, parameters, and operators for calculation; select or type from the left panel.
ja: 関数、パラメータ、および演算子を入力して計算を実行してください。関数とフィールドは左側のパネルから選択するか、直接入力できます。
zh_hant: 請填寫函數、參數和運算子進行運算；函數和欄位可從左側面板選擇或直接輸入。

# 公式编辑示例：NETWORKDAYS($开始时间$, $结束$)
source: Formula e.g: NETWORKDAYS($Start Time$, $End$)
ja: 数式編集の例：NETWORKDAYS($Start Time$, $End$)
zh_hans: 公式编辑示例：NETWORKDAYS($开始时间$, $结束$)
zh_hant: 公式編輯示例：NETWORKDAYS($開始時間$, $結束$)

# 将选项等复杂字段作为文本使用时请使用STRING函数，比如
source: When using complex fields like options as text, please use the STRING function, for example:
ja: オプションなど、複雑なフィールドをテキストとして使用する場合はSTRING関数を使用してください。例：
zh_hans: 将选项等复杂字段作为文本使用时请使用STRING函数，比如
zh_hant: 將選項等複雜欄位作為文本使用時請使用 STRING 函數，例如

# STRING($单选$)
source: STRING($Single select$)
ja: STRING($オプション$)
zh_hans: STRING($单选$)
zh_hant: STRING($單選$)

# 添加全部
source: Add All
ja: すべて追加
zh_hans: 添加全部
zh_hant: 添加全部

# 选择链接参数时的参数格式：最小值-最大值
source: Parameter format when selecting link parameters: minimum - maximum
ja: リンクパラメータを選択する際のパラメータ形式：最小値-最大値
zh_hant: 選擇連結參數時的參數格式：最小值-最大值

# 选择链接参数时的参数格式：yyyy-mm-dd hh:mm:ss
source: Parameter format when selecting link parameters: yyyy-mm-dd hh:mm:ss
ja: リンクパラメータを選択する際のパラメータ形式：yyyy-mm-dd hh:mm:ss
zh_hant: 選擇連結參數時的參數格式：yyyy-mm-dd hh:mm:ss

# 选择链接参数时的参数格式：开始时间-结束时间。时间格式为hh:mm:ss
source: Parameter format when selecting link parameters: Start time - End time. Time format is hh:mm:ss
ja: リンクパラメータを選択する際のパラメータ形式：開始時刻-終了時刻。時間形式はhh:mm:ssです
zh_hant: 選擇連結參數時的參數格式：開始時間-結束時間。時間格式為hh:mm:ss

# 选择链接参数时，多个选项之间用英文逗号隔开
source: When selecting link parameters, separate multiple options with commas
ja: リンクパラメータを選択する際は、複数のオプションをカンマで区切ってください
zh_hant: 選擇連結參數時，多個選項之間用英文逗號隔開

# 选择链接参数时的参数格式：0/1，true/false
source: Parameter format when selecting link parameters: 0/1, true/false
ja: リンクパラメータを選択する際のパラメータ形式：0/1、true/false
zh_hant: 選擇連結參數時的參數格式：0/1，true/false

# 移动端支持扫码查询
source: Support mobile QR code querying
zh_hant: 移動端支援掃碼查詢

# - 使用同时包含时，搜索内容中的空格将用于分词
source: - When using simultaneous inclusion, the spaces in the search content will be used for segmentation
ja: - 同時インクルージョンを使用する場合、検索内容のスペースがセグメンテーションに使用されます。
zh_hans: - 使用同时包含时，搜索内容中的空格将用于分词
zh_hant: - 使用同時包含時，搜尋內容中的空格將用於分詞

# - 在大数据量时使用包含、同时包含条件可能非常缓慢，建议使用等于，并创建索引来优化性能。
source: - Using include, concurrent include conditions can be very slow with large amounts of data, it is recommended to use equal to and create indexes to optimise performance.
ja: - インクルード、コンカレント・インクルード条件を使用すると、大量のデータで非常に時間がかかることがあります。パフォーマンスを最適化するために、equal toを使用し、インデックスを作成することをお勧めします。
zh_hans: - 在大数据量时使用包含、同时包含条件可能非常缓慢，建议使用等于，并创建索引来优化性能。
zh_hant: - 在大資料量時使用包含、同時包含條件可能非常緩慢，建議使用等於，並建立索引來最佳化效能。

# 默认方式下，用户可自行切换使用模糊匹配或精确匹配搜索，适合大多数筛选场景
source: By default, users can switch fuzzy or exact search, suitable for most filtering
ja: デフォルトでは、ユーザーはあいまい検索または正確検索を切り替えることができ、大多数のフィルタリングシナリオに適しています。
zh_hant: 默認方式下，使用者可以自行切換使用模糊匹配或精確匹配搜尋，適合大多數篩選場景

# 选择动态时间范围
source: Time Clamping
ja: 動的時間範囲を選択
zh_hant: 選擇動態時間範圍

# 选择所有过去时间
source: Select all past time
ja: すべての過去の時間を選択する
zh_hant: 選擇所有過去時間

# 选择所有将来时间
source: Select all future time
ja: すべての将来の時間を選択する
zh_hant: 選擇所有未來時間

# 新建里程碑
source: Create a milestone
ja: 新設のマイルストーン
zh_hans: 新建里程碑
zh_hant: 新建里程碑

# 点击添加%0
source: Click to add %0
ja: クリックで %0 を追加
zh_hans: 点击添加%0
zh_hant: 點擊添加%0

# 0.05元
source: 0.05 CNY
ja: 0.05元
zh_hans: 0.05元

# 0.03元
source: 0.03 CNY
ja: 0.03元
zh_hans: 0.03元

# 0.15元
source: 0.15 CNY
ja: 0.15元
zh_hans: 0.15元

# 0.1元
source: 0.1 CNY
ja: 0.1元

# 暂无与我有关含附件的讨论
source: No discussions related to me with attachments
ja: 私が関連する添付付きのディスカッションはありません
zh_hans: 暂无与我有关含附件的讨论

# 暂无与我有关的讨论
source: No discussions related to me at the moment
ja: 現在私に関連するディスカッションはありません
zh_hans: 暂无与我有关的讨论

# 暂无含附件的讨论
source: No discussions with attachments
ja: 添付ファイルに対するディスカッションはありません
zh_hans: 暂无含附件的讨论

# 子表正在导入，请稍后
source: Importing the subform... please wait
ja: サブテーブルをインポート中です。しばらくお待ちください。

# 可配置应用导航/分组、工作流、工作表、自定义页面、用户角色新增/编辑/删除（包含外部门户角色）、外部门户设置（ 包含外部门户域名配置）
source: Configure application navigation/grouping, workflow, worksheet, custom page, adding/editing/deleting user role (including external portal role), external portal setting (including the configuration of domain names for external portals)
ja: 構成可能なアプリケーションナビゲーション/グループ化、ワークフロー、ワークシート、カスタムページ、ユーザーロールの追加/編集/削除（外部ポータルロールを含む）、外部ポータル設定（外部ポータルのドメイン構成を含む）
zh_hans: 可配置应用导航/分组、工作流、工作表、自定义页面、用户角色新增/编辑/删除（包含外部门户角色）、外部门户设置（ 包含外部门户域名配置）

# API 请求参数
source: API Request Parameters
ja: APIリクエストパラメータ
zh_hans: API 请求参数

# 删除选项集 DELETE
source: Delete Option Set
ja: オプションセットを削除
zh_hans: 删除选项集 DELETE

# 控件类型编号
source: Control Type Number
ja: コントロールタイプ番号
zh_hans: 控件类型编号

# 短信余额不足，请联系表单发布者
source: Insufficient SMS balance, please contact the form publisher.
ja: SMSの残高が少ない場合は、フォームパブリッシャーにお問い合わせください。
zh_hans: 短信余额不足，请联系表单发布者

# 余额不足，请联系管理员充值
source: Insufficient balance, please contact the administrator to recharge
ja: 残高が不足しています。管理者に連絡してチャージしてください。
zh_hans: 余额不足，请联系管理员充值

# 用量不足时自动消耗余额增补，10元/1,000次
source: Automatically supplement balance when usage is insufficient, 10 CNY/1,000 times
ja: 使用量が不足する際に自動的に残高を補充、10元/1,000回

# 用量不足时自动消耗余额增补，10元/1万行
source: Automatically deduct balance to supplement when usage is insufficient, CNY 10/10K rows
ja: 使用量が不足しているときに自動的に残高を消費して補充します。10元/1万行

# 用量不足时自动消耗余额增补，20元/1GB
source: Automatically deduct balance to supplement when usage is insufficient, CNY 20/1GB
ja: 使用量が不足した場合、自動的に残高を消費して補充します、20元/1GB

# 需要完成组织身份认证后才能进行余额充值
source: You need to complete organizational identity verification before you can top up your balance.
ja: バランスをチャージする前に、組織の身分証明を完了する必要があります。

# 用于系统中发送邮件、短信等计费服务项目自动扣费。为避免系统功能不可用，请保障账户余额充足。【点击查看详细说明】
source: Used for automatic billing of system services. Please ensure sufficient balance to avoid service disruption.【View more in Usage Details】
ja: システムでのメール、SMSなどの料金サービスプロジェクト自動課金に使用されます。システム機能が利用できなくならないように、アカウント残高を十分に保つことを確認してください。【詳細な説明を見るにはクリック】

# 预警（<%0元）
source: Warning (<%0 CNY)
ja: 警告（<%0元）

# 余额预警
source: Balance Alert
ja: 残高警告

# 认证组织+10元余额
source: Certified organization +10 CNY balance
ja: 認証組織+10元残高

source: APP
ja: アプリ

# 记录打印模版数量已达上限（%0）
source: The number of record print templates has reached the limit (%0).
ja: レコード印刷テンプレートの数が上限に達しました（%0）

# 条码打印模版数量已达上限（%0）
source: The number of barcode printing templates has reached the limit (%0)
ja: バーコード印刷テンプレートの数が上限に達しました（%0）

# 原始语言
source: Base Language
ja: 原始言語

# 参与讨论...
source: Participate in the discussion...
ja: ディスカッションに参加する...
zh_hans: 参与讨论...

# 工作表版本切换
source: Switch worksheet verison
ja: ワークシートのバージョン切替

# 新版
source: New Version
ja: 新バージョン

# 旧版
source: Old Version
ja: 旧版

# 谷歌
source: Google
ja: グーグル

# 发送分享链接
source: Send Share Link
ja: 共有リンクを送信
zh_hans: 发送分享链接

# 仅限应用成员登录系统后根据权限访问
source: Access is limited to application members after logging into the system based on permissions
ja: アクセスは、システムにログインしたアプリケーションメンバーに、権限に基づいて制限されます
zh_hans: 仅限应用成员登录系统后根据权限访问

# 点击右侧表单中字段上的隐藏按钮，被隐藏的字段将放置在这里
source: Click the hide button on the field in the form on the right, the hidden fields will be placed here
ja: 右側のフォームのフィールドにある非表示ボタンをクリックすると、非表示のフィールドがここに配置されます
zh_hans: 点击右侧表单中字段上的隐藏按钮，被隐藏的字段将放置在这里

# 本月剩余执行额度到达2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款
source: When the residual quota of the current month reaches 2%, a single month package %0(100 CNY / 10,000 times*This month) will be automatically purchased and deducted from the account balance.
ja: 今月の残り実行可能枠が2%に達した場合、自動的に100元/1万回の月額パッケージを購入し、アカウント残高から差し引きます。
zh_hans: 本月剩余执行额度到达2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 %0 100元/1万次 %1 的单月包，从账户余额中扣款
source: If checked, when the residual quota of the current month reaches 2%, a single month package %0(100 CNY / 10,000 times*This month) will be automatically purchased and deducted from the account balance.
ja: 有効にした後、今月の残りの実行クォータが2%のとき、自動的に%0 100元/1万回%1の月額パッケージを購入し、アカウント残高から差し引かれます。
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 %0 100元/1万次 %1 的单月包，从账户余额中扣款

source: YYYY/MM/DD
ja: 年/月/日

source: D/M/YYYY
ja: D/M/YYYYY

# 点击或拖拽添加，或通过
source: Click or drag to add, or try
ja: クリックまたはドラッグして追加、または通过

# 退出%0
source: Exit %0
ja: 退出%0
zh_hans: 退出%0

# 全屏%0
source: Full screen %0
ja: フルスクリーン%0
zh_hans: 全屏%0

# 关闭(Esc)
source: Close (Esc)
ja: 閉じる(Esc)
zh_hans: 关闭(Esc)

# 刷新(Ctrl + Shift + R)
source: Refresh (Ctrl + Shift + R)
ja: 再読み込み (Ctrl + Shift + R)
zh_hans: 刷新(Ctrl + Shift + R)

# 市-县
source: City-County
ja: 市-郡

# 正在获取取经纬度，请稍后
source: Fetching Lat-long, please wait
ja: 緯度と経度を取得中です。しばらくお待ちください。
zh_hans: 正在获取取经纬度，请稍后

# 请在移动端扫码输入
source: Please scan the code and enter on mobile
ja: モバイルでコードをスキャンして入力してください
zh_hans: 请在移动端扫码输入

# 当月工作流执行数剩余2%时自动购买当月额度包，费用10元/1,000次
source: Auto-purchase monthly package when remaining workflow executions are 2%, costing CNY 10/1K times
ja: 今月のワークフロー実行数が2%残っている場合、自動的に今月のクォーターパッケージを購入します。費用は10元/1,000回です。

# 当月同步任务算力剩余2%时自动购买当月额度包，费用10元/10,000行
source: Auto-purchase monthly package when remaining sync task power is 2%, costing CNY 10/10,000 rows
ja: 今月の同期タスクの処理能力が残り2%のとき、自動的に今月のクォーターパッケージを購入します。費用は10元/10,000行です。

# 当年附件上传流量剩余2%时自动购买当年额度包，费用20元/1GB
source: Auto-purchase annual quota when remaining attachment upload is 2%, costing CNY 20/1GB
ja: 残りの添付ファイルのアップロードトラフィックが2%のとき、自動的にその年の額パッケージを購入します。費用は20元/1GBです。

# 用于工作流短信节点或外部门户短信邀请，费用0.1元/条
source: Used for workflow SMS nodes or external portal SMS invitations, costing CNY 0.1 /message
ja: ワークフローSMSノードまたは外部ポータルSMS招待に使用、料金0.1元/メッセージ

# 用于工作流短信节点或外部门户发送邮件，费用0.03元/封
source: Used for workflow SMS nodes or external portals email, costing CNY 0.03 /email
ja: ワークフローのSMSノードまたは外部ポータルからメールを送信するために使用されます。費用は1通につき0.03元です。

# 用于工作表文本识别字段，费用0.1元/次
source: Used for text recognition field in worksheet, costing CNY 0.1 /time
ja: ワークシートのテキスト認識フィールドに使用、費用は0.1元/回です

# 用于工作流获取打印文件节点，费用0.15元/次
source: Used for getting print file nodes in workflow, costing CNY 0.15 /time
ja: ワークフローで印刷ファイルノードを取得するため、料金は0.15元/回です

# 当前账户余额不足100元，该功能可能无法正常运行
source: Insufficient balance (under 100). This feature may not work properly
ja: 現在の口座残高が100ドル未満の場合、機能が正しく動作しない可能性があります
zh_hans: 当前账户余额不足100元，该功能可能无法正常运行

# 余额使用管理
source: Balance Management
ja: 残高使用管理

# 操作失败，已启用“%0”集成
source: Operation failure, "%0" integration enabled
ja: 操作に失敗しました。「%0」 統合が有効になりました。
zh_hans: 操作失败，已启用“%0”集成

source: App Key
ja: アプリケーションキー

# 商户与支付 - 商户
source: Merchant & Payment - Merchant
ja: マーチャントと支払い - マーチャント

# 商户与支付 - ${(_.find(TABS, v => v.key === currentTab) || {}).label || '订单'}
source: Merchant and Payment - ${(_.find(TABS, v => v.key === currentTab) || {}).label || 'Order'}
ja: マーチャントと支払い - ${(_.find(TABS, v => v.key === currentTab) || {}).label || '注文'}

# 10万
source: 100k
ja: 10万
zh_hans: 10万

# 人员加入规则
source: Personnel Joining Rules
ja: 人員参加ルール
zh_hans: 人员加入规则

# 确定删除此角色？
source: Are you sure to delete this role?
ja: このロールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除此角色？

# 确定要删除此角色组？
source: Are you sure to delete this role group?
ja: このロールグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此角色组？

# 原始语言指搭建应用时使用的语言，eg:搭建应用时的文本语言(字段名称、标题等)为法语，则可以选择法语为您的原始语言。
source: Base language is the one used when creating the application. New languages can be AI-translated from it, and untranslated content will default to it.
ja: 原言語とは、アプリケーションを構築する際に使用される言語を指します。例えば、アプリケーションを構築する際のテキスト言語（フィールド名、タイトルなど）がフランス語である場合、フランス語を原言語として選択できます。

# 当前企业账户余额不足，无法发送短信/邮件
source: Insufficient account balance, cannot send SMS/email
ja: 現在の企業アカウント残高が不足しているため、SMS/メールを送信できません
zh_hans: 当前企业账户余额不足，无法发送短信/邮件

# 您的申请已提交，请等待管理员审批
source: Your application has been submitted, please wait for the administrator's approval
ja: あなたの申請は提出されましたので、管理者の承認をお待ちください。
zh_hans: 您的申请已提交，请等待管理员审批

# 设置提示
source: Set Reminder
ja: 設定通知
zh_hans: 设置提示

# 邮件%0/封，
source: Email %0/each,
ja: メール%0通、
zh_hans: 邮件%0/封，

# 短信%0/条，
source: SMS %0 / message,
ja: SMS %0/テキスト、
zh_hans: 短信%0/条，

# 将自动从企业账户扣除，请确保账户余额充足。
source: Automatically deducted from the enterprise account. Please ensure that the account balance is sufficient.
ja: 企業アカウントから自動的に引き落とされます。アカウント残高が十分であることを確認してください。
zh_hans: 将自动从企业账户扣除，请确保账户余额充足。

# 只勾选微信登录后首次扫码后需要输入手机号与微信绑定，后续可单独微信扫码快速登录。
source: Select WeChat login, bind phone after the first scan; future logins require only WeChat scan.
ja: WeChatのログインボックスをチェックするだけで、コードをスキャンする最初の時間後に、あなたの携帯電話番号とWeChatバインディングを入力する必要があり、その後のWeChatは、迅速にログインするために単独でコードをスキャンすることができます。
zh_hans: 只勾选微信登录后首次扫码后需要输入手机号与微信绑定，后续可单独微信扫码快速登录。

# 验证码每条%0，将自动从企业账户扣除。
source: Each captcha %0 will be automatically debited from the business account.
ja: 確認コードの %0 ごとに、ビジネス アカウントから自動的に差し引かれます。
zh_hans: 验证码每条%0，将自动从企业账户扣除。
